[Música]
perdonarme chicos he tenido que salir y
el perro ya os lo he dicho pero había
dejado encendido y demás y lo he cortado
porque he tenido que apagar ordenado y
demás porque salió de casa es necesario
un momento estamos liados llamadas hoy
de temas del piso y demás que me
han llamado
el programa de problemas estamos liados
mirando casas y cosas para el piso y no
paramos de recibir llamadas
esto ya está aquí me faltan horas en el
día pero antes de que empieces internet
secret
antes de que empiece el secret net para
que alguien lo sabe se cree una youtube
que amiga nuestra te mando un mensaje o
rocío se cree histórica y empieza hoy y
bueno tengo que estar a las 10 viendo se
cree story evidentemente si lo queremos
comentar la piruleta por lo tanto en 40
minutos más o menos porque tengo hacer
cosas de padre vaya al niño y demás os
tengo que dar estas dos noticias
estos dos salcedo voy a tratar primero
que me parece que va a ser más corto el
de rics que bueno ayer estuvimos
informando no sé si son mil euros marvin
karime me puedes confirmar si son mil
euros de multa
ayer estuvimos informando que condenaron
arriba prisión porque él había se había
declarado culpable voluntariamente vale
sus motivos habrá tenido me imagino que
habrá una especie de acuerdo en el que
te reduzcan la pena se hace eso de hecho
no ha entrado lo máximo que ha entrado
pero ha sido los siete meses que ha
estado dentro mientras que se aclaraba
la cosa que tampoco sé por qué no es que
me entiendo la ley si ya no entiendo la
ley española la americana ya ni te
cuento no pero bueno yo voy dando la
noticia creo que algunos mil trescientos
mil 500 pues claro entonces ha
llegado a un acuerdo
alexa
no perdona nada todavía
cuánto cuánto peso americano 30 alexa
cuanto es muy poquito encontrar la
respuesta a lo que me has preguntado ya
empezamos alexa
cuántos son 30 mil pesos mexicanos en
euros
los mexicanos son mil 272 euros con 87
entonces eso es lo que pasa que ahora
llegamos a acuerdo porque habrá dicho un
pago hecho y me quito de arriesgarme a
entrar años en la cárcel ya después de
haber estado esos meses que ha estado
preso pues dirá no sé
si es que si eres culpable no te queda
otra salida por ejemplo si fuera
inocente lo pelearía vamos ni acuerdo ni
nada me entiende pero gasista declaró
culpable el mismo pues mira sinceramente
si estás declaró culpable si han hecho
es decir es culpable pues que menos no
me parece ridículo la verdad 1300 euros
ya lo habrá paga así poco con el simple
está buena si la ley no sé yo creo que
esto más que nació un poco de campaña
política no ángela alexandra rojo de la
vega
feminista mamá empresaria y diputada 501
en méjico feminista ecologista y justo
es dos veces feministas yo creo que
habrá habido aquí un poco de
todo el tema político por medio de la
mayoría para que se sepa que hay condena
para este tipo de gente pa pa pa pa pa
lo que el culpable y lo ha reconocido
está literalmente el tío lo que ha hecho
reconocer que era culpable entonces eres
culpable pues paga
yo por ejemplo yo de las cosas que nunca
maría responsables de algo que no he
hecho entonces pues nada bueno ya está y
va decir hombre al llegar a un acuerdo
pero tu imagen queda ya manchada para
siempre o sea a nivel ya público de
personas de público se te acabó el
chollo te jodes no hubieras hecho de eso
vale tampoco más bueno exactamente de lo
que de cuáles fueron los sucesos
exactamente con el mes y me equivoco
pero creo que era algo de que venían los
dos de unas copas no están los dos
juntos tomándose una copa se fueron no
sé si a la casa de ella en la compañía
hasta arriba y entró bueno entró no era
obligado sino que ella le invitó a estar
con él a pasar con él un rato y se
produjo este abuso no porque no sé si a
abuso de violación vamos a verlo por
aquí alessandra de la vega
nos dice mejor que yo no brics se creía
impune se le denunció y fue a prisión
siete meses se declaró culpable pago el
daño y ese dinero se fue a mujeres
violentadas nada campo no quiso un peso
está bien vale tampoco tenía por qué
donar el dinero está bien el hecho de
que demuestre
de esta forma que no lo ha hecho por
lucrarse oye
me parecía igual de lícito que darte el
dinero como donarlo pero bueno si lo
donas pues de alguna forma nadie te
puede echar en cara que lo haya hecho
por dinero a ver son 1300 euros tampoco
que haya rechazado unas cifras de caras
vale
l culpable
y no volverá a tocar a otra mujer porque
ya sabe lo que le espera
claro siendo reincidente ya la cosa
cambiaría esto ha sido porque no
residente no tendría más antecedentes
penales son tres años
para quienes tienen dudas y por supuesto
indignación por la pena que fue impuesta
a rics el delito fue violación
equiparada agravada en grado de
tentativa él fue declarado culpable
primero porque aceptó su participación
en la comisión del delito
agravada en grado de tentativa- caribe
me puedes explicar qué es esto por favor
agravada en grado de tentativa
esto sería abortos
en grado de tentativa- es aquel que no
se concretó por un factor externo y no
porque el delincuente no haya querido
realizarlo en otras palabras la
tentativa aparece cuando una persona ya
empezó a ejecutar la conducta delictiva
pero por un motivo el ser no no logra
completarla
esto ha sido el plan no logro o sea lo
que le han condenado entonces
hablando en palabras más vulgares sería
un intento quizás es que no me acuerdo
de verdad de la historia de nada no me
acuerdo perdonarme o sea hace muchos
meses ya tradujo el año pasado ya no lo
recuerdo al cien por cien
violación
equiparada
segundo por los elementos de prueba que
obran en la carpeta de investigación la
sanción impuesta fue de tres años veinte
días sentencia que ha causado ejecutoria
en cuanto a la ejecución de la sanción
le corresponde a la web de ejecución de
sanciones instancia en la que ríe puede
adherirse a beneficios que se establecen
en la ley para suspender la pena esta
instancia queda fuera de cualquier
intervención de la víctima y corresponde
a la autoridad de hombre evidentemente
los 30 mil pesos se pagan a las
autoridades correspondientes cuando el
sujeto es primo delincuente la pena es
menor a cinco años de prisión la
cantidad de 30 del peso de acceso que
supuestamente ha sido difundida como el
pago que deberá realizar rics para su
liberación es determinada por el juez de
ejecución de sanciones
a ver aquí en 1300 euro es poco dinero
no sé si a lo mejor aquí tiene más valor
aquí 1.300 euros digamos que es el
sueldo de una persona normal
humilde trabajadora que tiene un piso de
70 metros cuadrados y un hijo
vale mil trescientos euros para vivir
una familia es poco por ejemplo mil
trescientos durante no sé si a lo mejor
allí es más dinero o sea tiene más valor
podría ser por eso es ese precio
aquí en muy poco en plan ya fuera eso no
para eso
un poquillo también en méxico
cuando el sueldo normal en méxico sea
una familia normal y corriente humilde
trabajadora
que no se puede permitir lujos y luego
unas cosas normales un coche normal una
casa normal un piso normal
al maestro increíble
1300 en la tan cómoda
acá también es muy poco aclarado
aclararon es poco mucho
o sea para el tipo de delito que yo te
digo hay factores no tiene antecedentes
no lo han denunciado más veces por eso
no es reincidencia
los años que hace al modo las pruebas
que dice aquí la prueba pero no sé qué
prueba da se trata que no sea de más a
raíz de las noticias nos llegaron nuevos
mensajes sobre más víctimas mismas que
estamos atendiendo para que denuncien si
así lo deciden a ella se le complicaría
la cosa
a ella se le complicaría a la cosa
aquí dice
[Música]
los elementos de prueba que obran en la
carpeta de investigación pero que ese
como se puede probar algo así a ver aquí
tenemos un vídeo de ella vamos a verlo
hola buenas noches
literalmente
el coche
y explicarles hace unos minutos estaba
yo con nata
y bueno yo creo que hay muchas dudas
respecto a esto
para empezar
el delito fue
violación equiparada
agravada en grado de tentativa qué
quiere decir esto que no hubo
penetración no hubo una violación perdón
que lo haga explícito pero intentaré ser
lo más clara posible imagen de las
piernas él fue declarado culpable
[Música]
primero déjenme hicieron las ventanas
segundo
por qué
acepto lo que hizo
y
pero no estaba dejando pasar a los
tamales ya idos por los elementos de
prueba que
existen en la carpeta de investigación o
sea está claro que él es culpable lo
acepto ante el juez y se le puso una
pena de tres años veinte días
esto fue el primero de septiembre o sea
hace menos de una semana
en cuanto a la ejecución de la sanción
esto le corresponde a un juez o sea
ellos aplicando lo mismo lo mismo que el
hilo pero en vídeo pero por sustitución
si se está aplicando la sustitución de
la pena esto también existe aquí en
españa vale en plan a ver
depende del delito que se cometa que te
contener en cárcel no quiere decir que
que entré a la cárcel depende del delito
que se cometa depende de cuántos años te
condenen no es lo mismo que te condenen
a lo mejor a diez años oa doce que
además te condenen a 33 años y medio
normalmente si eres una persona que
tiene la actitud de no volver a cometer
un delito es el primer lío en el que te
mete
[Música]
normalmente puede solicitar la
sustitución de la pena
hay gente que dice que a partir de los 2
años pero hay casos en los que de 2 años
a partir de 2 años y eso no hace eso lo
decide en todo caso el juez siempre he
dicho a gente que ha pasado unos meses
en prisión la gente no conoce a nadie
por los medios vale que lo leo gente que
a lo mejor ha pisado la cárcel como
medida preventiva como medida cautelar
lo desea y vamos a estar unos meses en
la cárcel cuando luego la condena en
realidad a un año y medio dos años y
luego dicho gente a la que haber
condenado tres años y medio y no entra
porque sustitución de la pena pagar una
multa hace una obra hacer cualquier cosa
no pero
no no hay creo que no hay como una
cosa es estipulada al cien por cien sino
que depende de una serie de factores
vale y entonces aquí lo que se ha hecho
pues yo me imagino que esto es lo
tendría en cuenta a la hora de aceptar
la culpabilidad en plan tendrían pruebas
no sé cuál es porque no las concreta no
me gustaría ya por curiosidad y por
información saber de qué pruebas se
trata ahora ya terminó el proceso porque
después de tantos años que pruebas puede
tener para probar eso no
y mensajes de texto
audio de whatsapp no sé no sé de qué
tipo alice pudo salir porque con una
condena de tres años o menos puede salir
pagando una cantidad a ser
primodelincuente primodelincuente
imagino que significa que la primera no
si a ver yo me imagino que esto es lo
tendría en cuenta y por eso también tomó
la decisión de aceptar la culpabilidad
en primer lugar porque habría pruebas
que le incriminan
no sé cuál es la publicidad de
esas llamadas audios de conversaciones
que no sé de qué forma se puede probar
no qué tipo de pruebas tiene que como
pruebas es o no una cosa que ha pasado a
la intimidad una cosa que sí me ha
pasado hace muchos años como qué pruebas
tiene para eso podemos mirar de
conversaciones donde le pida disculpas
donde él o yo hable y mencionó el tema
sabes entonces el viento se va a venir
de que lo iban a pillar más tarde o más
temprano pues me imagino de la gente lo
defienden o los abogados lo defiendan
habrán tenido en cuenta que asumiendo
esto pagaba ese dinero y no entraba en
la cárcel
me imagino que será cada caso un mundo
no comparéis esto con otros casos de hay
pero a éste no le pasó nada hay pero a
otro por menos lo has metido unos
cuantos años
cada caso javi darle a ver hoy un
twitter a la que dice en hamaca salido
de la cárcel está bloqueado yo creo que
ya lo bloqueo en su momento no no fue
riel creo bloqueo porque tuvieron algún
tipo de problema
o porque iba a debatir sobre lo de la
tierra plana que fue el tema este de
turbo plan no fue lo de iniciales
bloqueo ahí yo creo que gana él ha
puesto como de broma
no
[Música]